❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහනේ
වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවන්ට නුසුදුසු ද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.]
මේ අතිගරු හොං කි හෝ,
ඔහු ඔබට ඔහුගේ පෙළපත් නාමය ලබා දෙනු ඇත.
මෙතැන් සිට, ඔබේ නම යොන්.
හොං යෙොන්.
මේ ජියොංගි හි ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝගේ දියණියයි .
ඉයුන්-කි!
රැජින ජීවතුන් අතරද?
වැන්දඹු රැජිනට
ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
මතක තබා ගන්න.
එයා ඉස්සරහ ඔයා ඔයාගේ නංගි ඉයුන් කී .
ඒ රැජින.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඒ නම් නිසැකවම රැජින තමයි!
තේරීමට සහභාගී වෙන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වද ?
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
මට තුවක්කුවක් එල්ල කරපු මිනිහව හොයාගන්න ඕන.
සහ සියල්ල විනාශ කළා.
සුභ පැතුම්!
ඔයා දැන් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ද්‍රෝහියෙකු වූ ඔබේ සීයා නිසා ,
ඔයාට හැංගිලා ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කොහොමද එතන හිටගෙන
ඒක අහගෙන ඉන්නේ?
ඒ වගේ අයව අඩපණ කරලාවත් නිහඬ කරන්න වෙනවා .
ඔහු සෑම දෙයක් ගැනම නිවැරදි විය.
අදටත් මම සැඟවී සිටිමි.
හැමෝම හැංගෙනවා.
ඔවුන්ගේ නම, පවුල
සහ උස වැටවල් පිටුපස.
ඔබට ස්තූතියි, මමත්
මගේ අදහස හැදුවා.
කන්ග් යී සූගේ දියණිය
තේරීමේ පළමු වටයට පිවිසෙමින් සිටී.
අපි ඇය අපේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා සහතික කරගන්න ඕනේ.
ඇයව රජු වෙත යැවීමට පෙර.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර මෙහි සිටින්නේ කෙසේද ?
දුවෙක් ඉන්නවද කියලා හොයලා බලන්න
අපේක්ෂකයින් අතර ග්යොංගි ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝ ද සිටී .
ග්යොංගි ආණ්ඩුකාරවරයාගේ දියණියද ඔවුන් අතර සිටී.
මෙන්න උතුමාණන් වහන්සේ එනවා!
මහා රාජකීය වැන්දඹු රැජින , මමත් ඔබ හා එක්වන්නෙමි .
දිගටම කරගෙන යන්න.
[ 5 වන කථාංගය ] මේ
ජියොංගි හි ආණ්ඩුකාර
හොං කි හෝගේ දියණියයි .
ඉයුන් කි...
ලෝකයේ මොකක්ද...
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
රජ.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඇයව අතහරින්න රජතුමනි.
කරුණාකර
අනෙක් අය සිතන්නේ කුමක්දැයි සලකා බලන්න.
එතැනින් ඉදිරිපත් කිරීම අවසන් වනු ඇත .
හැමෝම යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ,
කෝට් ආර්යාව ජුන්ග්?
තරුණ කාන්තාවන්ව
පොරොත්තු කාමරයට රැගෙන යන්න!
ඔව්.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
රජ.
උතුමාණනි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කවදා ඉඳන්ද...
ඔයාට සනීපද?
ඔයාට කිසිම විදිහකින් තුවාල වෙලාද?
කරුණාකර තත්පරයකට නවතින්න රජතුමනි.
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඉයුන් කි ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මේ පාර ඔයා මොන කරදර ඇති කරයිද ?
- අම්මා.
- රැජින.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මැරිල
පොළොව යට වළලන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
දැන්ම මව් රැජිනව එයාගේ කාමරේට එක්කගෙන එන්න !
ඔයා හොල්මනක්ද නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද?
අනේ අම්මේ නවත්තන්න!
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
ඔයා ආයෙත් රජතුමාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දායිද ?
අම්මේ!
- අම්මේ!
- උතුමාණනි!
- රැජින!
- අම්මේ!
- උතුමාණනි!
- අම්මේ! - උතුමාණනි !
- අම්මේ!
- උතුමාණනි!
අම්මේ!
ඇයට කොහොමද?
විශාල කම්පනයක් නිසා ඇය මොහොතකට දුර්වල වූවාය .
ඇයට ඉක්මනින් අවදි වීමට හැකි වනු ඇත.
ඒක සහනයක්, රජතුමනි.
අහම්බෙන් දැනගත්තද?
ඔයා දැක්කා අද රැජින
තේරීමට එනවා.
මම අහන්නේ ඔයා
ඇයව එතනට ගේන්න අදහස් කළාද කියලා.
ඒක කොහොමද?
මමත් පුදුම වුණා.
ඒ වගේම, ඇය රැජින නොවන බවත් ඇය පැවසුවාය .
ඒ රැජිනයි.
ඒ තරුණ කාන්තාව ඇත්තටම රැජින නම් ,
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා
මුලින්ම ඔයා ළඟට ආවේ නැත්තේ කියලා?
ඉයුන් කි
ඇය උන්වහන්සේව හඳුනනවාද?
මම දන්නවා හරි ද?
කොහොමත් මොකද වෙන්නේ?
උතුමාණනි... එහෙම නේද?
ඇයව වැළඳ ගන්න?
- හරිම අමුතුයි.
- ඉයුන් කි?
ඉයුන් කී යනු කවුද?
වැන්දඹු රැජිනට ඔයාව
මාලිගාවෙන් යන්න ඕන.
තේරීම් ක්‍රියාවලිය
හෙට නැවත ආරම්භ වේ.
අඩුම තරමේ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්නවත් අපි සුදුසු නැද්ද ?
අද සිදු වූ දේ ගැන නිහඬව සිටින ලෙස රජු නියෝග කළේය .
මම පැටව් ටික ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔබට දැන් මාලිගාවෙන් පිටව යා හැක.
මට සමාවෙන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
අම්මා කියපු හැමදේම අමතක කරන්න.
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
දැන් ඔයයි මමයි විතරයි.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
මාලිගාවට එන්න කලින්
මට කිව්වා ඒකෙ අඩිය තියන්න එපා කියලා.
රජුගේ සෙවනැල්ල දෙස බලා
රජුගේ මුහුණ දෙස කෙලින්ම නොබලන්න.
නමුත්
මම කලින් අනවසරයෙන් හසු වූ නිසා මම රළු ලෙස හැසිරුණා.
- රැජින.
- "රැජින" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිතාගන්න බැරි දෙයක් කියන්නේ
?
මම තේරීමට සහභාගී වන කාන්තාවක් පමණයි .
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, ඉයුන් කී?
සමාවෙන්න, නමුත් මම
හොං පවුලේ යෙොන්.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඒක නියෝගයක්.
ඈත් වෙන්න එපා.
මම ඔයා ගැන වරදවා හිතන්න විදිහක් නෑ
.
නමුත් මම ඔබ සිතන කාන්තාව නොවේ
, උතුමාණනි.
ඒක බොරුවක්.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා මට දඬුවම් කරනවද?
ඔයා මට මෙහෙම දඬුවම් කරනවද?
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණ නිසාද?
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා මාව තවත් අමාරු තැනකට දාන්න එපා
.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔබ විසින්ම තේරීමේ අවසාන අදියර දක්වා යාමට උත්සාහ කරන්න .
ඊට පස්සේ මම ඔයාට උදව් කරනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නම් .
සහ...
ඔබ රජු හමුවට දිව ගියත්,
ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ආපහු ජීවිතේට ආවා නම්,
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට
අපේක්ෂකයෙක් විදිහට ඉන්න දෙයි කියලා?
වැරදිකරු ඔබම අල්ලා ගැනීමේ ඔබේ සැලැස්ම
- නාස්ති වෙයි.
- ඔව්, මැඩම්.
මම ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කරන්නම්.
රජතුමනි, රජතුමනි!
උතුමාණනි!
ඔයාට මේ විදියට මාලිගාවෙන් එළියට අඩිය තියන්න බෑ .
ඔබ ඒක දන්නවා, මහරජතුමනි.
හැන් මෝ.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ කෙල්ලව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ නිසා ඇය අනතුරකට ලක් වෙන්නේවත් අතුරුදහන් වෙන්නේවත් නැහැ
.
හ්විග්යොංජේ හි ආරක්ෂාව තර කරන්න .
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්, මහරජාණෙනි...
ඇයි ඔබ උන්වහන්සේට කියන්නේ
ඇය හොං යොන් කියලා?
කිං ඇයව වහාම නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට උත්සාහ කරනු ඇත
.
රැජිනගේ පවුල
ද්‍රෝහියෙකුගේ පවුලකි.
අපි තාම වැරදිකරු අල්ලගෙන නෑ.
මාලිගාව
ආයෙත් කැළඹෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
තේරීම අතරතුර මම රජු හමුවුණා .
ඔයා කියන්නේ රජතුමා එතන හිටියා කියලද?
ඔබ එයට හොඳින් මුහුණ දුන්නාද?
මම කිව්වා මම හොං යෙොන් කියලා
රැජිනගේ නියෝගයට අනුව.
නමුත් ඔහු මාව විශ්වාස කළ බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා හොඳින් කළා.
වැන්දඹු රැජිනගේ උදව් නොමැතිව ඔබට මෙම සටන ජය ගත නොහැක .
ඔබ ඇයගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතු
අතර ඇයව ඔබේ සහකාරිය බවට පත් කර ගත යුතුය.
ඔව්.
ඉතින් ඔබ ඔබේ අධිෂ්ඨානයේ ස්ථිරද?
මම "ප්‍රබුද්ධත්වයේ න්‍යාය" කියෙව්වා.
ඒක තමයි තාත්තා තෝරගත්ත පාර නම්,
මම ඔහුගේ අඩිපාරේ යන්නම්.
කෙසේ වෙතත්...
මගේ නංගිව මරපු වැරදිකරුවාව මට මුලින්ම හොයාගන්න ඕන .
රජුගෙන් පළිගැනීම
සිදුවන්නේ ඉන් පසුවය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයා ඇත්තටම
මැරුණු රැජින කියලද?
මට සිහියත් නැති වුණා.
කියන්න ඒ මදි නේද?
අපි විසඳුමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඇය කුමන්ත්‍රණයෙන් තම අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස
සකසා තේරීමට ඇතුළු වූවාය.
ඇය නැවතත් රජුව පොළඹවනු ඇත.
මම මරණ පරීක්ෂකවරයා සමඟ තහවුරු කළා.
ඔහු සැකයකින් තොරව සීතල මළ සිරුරක් දුටුවේය .
රැජිනගේ දේහය මාලිගාවෙන් පිටතට විසි කළ සොල්දාදුවන්
ඒ ආකාරයෙන්ම සාක්ෂි දුන්නා.
ඇත්තටම...
මෙය ලෝකයේ අවසානය විය යුතුයි.
මළවුන්
නැවත ජීවනයට පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
කන්ග් යී සූත්
ආයෙත් ජීවිතේට ආවොත්?
හේයි!
මේ වගේ වෙලාවට ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා .
ඔයා මාව බය කරනවා.
තවම බරපතල දෙයක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බලා
පසුව කටයුතු කළ යුතුයි.
මම
රැජිනගේ කරදර ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය ඇගේ බුද්ධියෙන් හොඳටම බය වෙලා.
ඔයා එහෙම කරලා නෑ වගේ.
තාම ආරංචිය අහලා නෑ, වමේ රාජ්‍ය ඇමති.
පියා.
රැජිනගේ මුහුණ තියෙන කාන්තාවක් ඉන්නවා !
මහරජතුමා ද ඇයව දුටුවේය.
ඒකද ඔයා
මෙච්චර වෙව්ලන්නේ?
එසේ නම්,
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ගෙදර යන්න කැමතිද ?
ඔබට නැවත ඇමුණුමට යාමට අවශ්‍යද?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහු කෙරෙහි ඇති ඔබේ ආදරය සඟවන්නද ?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එසේ නම්...
වෙව්ලීම නවත්වන්න, පැටියෝ.
රැජින ඇත්තටම නැවත ජීවනයට ආවා නම්,
මම සාක්ෂි හොයාගෙන
ඇයව ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්නම්.
ඇය ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියකි.
ඇය තේරීමෙන් නුසුදුස්සකු වෙනවා පමණක් නොව ,
නමුත් ඇය එතැනම මිය යනු ඇත.
මම හොං පවුල ගැන හොඳින් සොයා බලන්නම්
.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔයා කරන්න ඕන මම කියන විදියට කරන්න විතරයි.
මුල් තේරීම අතරතුර,
ඔයා කා එක්ක තරඟ කළත් අහිංසකව හිනාවෙන්න .
කිසිවෙකු ඔබව තර්ජනයක් ලෙස නොසිතන පිණිස .
ඒක තමයි කරන්න තියෙන්නේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඇතුලට යන්න.
පියා.
ඒ කාන්තාව තමයි.
අපි යමු.
එයාට තියෙන්නේ මැරිච්ච රැජිනගේ මූණද?
මම අහලා තියෙන්නේ
මාලිගාව කොච්චර ලොකුද කියලා විතරයි.
මට හරක් මස් ජර්කි නොතිබුණා නම්,
මම ඇවිදිනකොට ක්ලාන්ත වෙලා වැටෙන්න තිබුණා.
මට මෙතන ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෑ.
අද මම ඔහුව දැක්කම ටිකක් පෙළඹුණා .
අද එයාගේ මූණ දැක්කේ නැද්ද?
එයා හරිම කඩවසම්.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
අපිට එයාගේ කඩවසම් මූණ දකින්න ලැබුණා
, ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඉයුන් කී කියන්නේ කවුද?
කුතුහලයෙන් ඉන්නේ මම විතරද?
ඔහ්, ඔව්!
හිතලා බලන්න,
මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා.
ඇය අනපේක්ෂිත ලෙස මිය ගිය ඛේදජනක රැජිනයි
.
මම වැරදිද?
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
නමුත් මේක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා
රජතුමාගේ නිහඬතාවයේ නියෝගයට විරුද්ධව ගියා.
මම හිතන්නේ ඔයාට දඬුවමක් ලැබෙයි.
කිම් ආර්යාව.
ඔයාට දඬුවමක් ලැබෙනවා.
ඇය ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියක්.
ඇය තේරීමෙන් නුසුදුස්සකු වනවා පමණක් නොව ,
නමුත් ඇය එම ස්ථානයේදීම මිය යනු ඇත.
ඇයි ඔයා දිගටම හොයන්නේ?
මුල් තේරීමේදී,
කා එක්ක තරඟ කළත් අහිංසකව හිනා වෙන්න .
හොඳයි, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
උතුමාණනි.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕන.
කොච්චර අමුතුද.
මම සිහින මැවූ දේ
යථාර්ථයේ දී සිදු විය.
සමහර විට එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන එච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මහරජතුමනි, ඒ හන් මෝ.
එන්න.
සොල්දාදුවන්
අමුත්තන්ගේ නිවස ආරක්ෂිතව ආරක්ෂා කරති.
- ඇය ගැන කොහොමද?
- ඇය ආරක්ෂිතයි.
උතුමාණනි.
ඔයා මොකද
ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
මට ඒ මූණ අමතක කරන්න බෑ.
ඇගේ කටහඬ වගේමයි.
නමුත් ඇගේ ඇස්...
ඇගේ දෑස් තරමක් වෙනස් බවක් දැනුනි.
උතුමාණනි.
ඇය මගේ පුතාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මා.
ඔයාගේ මුණුපුරාගේ ජීවිතේ.
ඇය නපුරු හා දුෂ්ට දෙයක්.
ඇය එළවා දැමීමට සුදුසුයි!
ඔව් නංගි.
මම කියන්නේ, ඔබේ උතුම්කම.
මමත් ඇය සමඟ එකඟයි.
ඇය ඇත්තටම නැවත ජීවනයට පැමිණි රැජින නම් ,
ඇය ද්‍රෝහියාගේ දුව!
ඒ
ඔබේ මතය නොව වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ මතය විය යුතුයි.
ඒ ගැන වාද කරන එක නවත්තන්න.
ඇය මැරුණු රැජින නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත වුණත්,
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒක නරක ලකුණක්!
පළමු වටයේ තේරීම් කටයුතු
දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
රාජකීයයන් ලෙස අපට තවදුරටත් අපගේ ගෞරවයට හානි කළ නොහැක .
නමුත් උතුමාණනි...
රැජින කිව්වා වගේ ඇය අවාසනාවන්ත නම් ,
ඇය පළමු වටයේදීම ඉවත් වනු ඇත .
මෙම තේරීම...
එහි ක්‍රමවේදයන් තුළ අද්විතීය වන්න.
ග්වාන්සැං,
ෂිම්සැං, හෙන්ග්සැං යන නගර වලින් සමන්විත විය යුතුය.
මුළු කොටස් තුනක් ඇත.
ග්වන්සං මුහුණ ගැන,
ෂිම්සං හදවත ගැන,
සහ හෙන්ග්සැන්ග් යනු ආකල්පය ගැන ය.
ඒක තමයි නිර්ණායක.
අපි ඔබේ මුහුණු පරීක්ෂා කිරීමට පෙර,
අපි ඔයා මේකප් දාගෙන ඉන්නවද කියලා බලන්නම් .
ඔබ නීතිය කැඩුවොත්
ඔබේ තොල් මත රළු පැහැයක් ඇඳගෙන,
- ඔබට දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
- උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබම සූදානම් වන්න.
පටලවා ගන්න එපා.
මමම එකතු වෙලා වැඩ කිරීමෙන්
මේක නවත්තන්න බෑ.
ඇය රැජින වුවත් නැතත්...
මෙතැන් සිට හැමෝම ඇයව මගේ ඉස්සරහා හසුරුවයි .
ඒකට ඔයාත් ඇතුළත් වෙයි ආච්චි.
කුමක් වුවත්, ඇයගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න .
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
සහ...
ඒ කාන්තාව රැජින බවට පත් වුවහොත් ,
මොන දේ උනත් මම එයාව ආරක්ෂා කරනවා ...
මෙම අවස්ථාවේ.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
මම යන්නම්.
- ඉතින් ඒ මිනිහා ඇහැරුනාද?
- ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, මම කුප්‍රකට
වධකයෙකු එවන්නම්, ඔහු පාපොච්චාරණය කරයි.
- මමම එයාව බලන්න එන්නම්.
- සමාවෙන්න?
ඔයාට මේක ඔයාම කරගන්න ඕනද?
ඔව්.
සුදානම් වන්න.
දැන්මද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා ඉර බැස්සට පස්සේ ගියොත් හොඳයි .
මම රජයේ කාර්යාල පරීක්ෂා කිරීමට යනවා කියලා කියන්නම් .
- හන් මෝ, ඔයා විතරයි මාත් එක්ක එන්නෙ.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔයාට වැදගත් රාජකාරියක් පවරනවා.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
"වැදගත් රාජකාරියක්" කිව්වද?
ඒ කාන්තාව ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
රජතුමනි, කාරණය නම්
...
මම ඇය ගැන ඔත්තු බලනවාද නැත්නම් ඇයව ආරක්ෂා කරනවද?
- දෙකමද.
- දෙකමද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒ මහලු කාන්තාව කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
අඩුම තරමින් මම
විනිශ්චයකරුවෙකු බවට පත් කර ගැනීමට සමත් වුණා.
මම මගේ උසාවි කාන්තාවක්
විනිසුරුවරියක් ලෙසත් පත් කළා.
හොඳින් කළා!
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා සම්බන්ධ උනොත් දේවල් ඕනෑවට වඩා ඝෝෂාකාරී වෙයි .
සොන්ග් යි සහ මම මේක බලාගන්නම්.
ඉතින් පැත්තකට වෙන්න.
සමත්.
ලේඩි හොංට දඬුවම් පහරක්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම රූජ් ඇඳගෙන නැහැ.
ඒක නම් නිසැකවම බොඳ වෙලා ගියා.
කරුණාකර තවත් වරක් පරීක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කළා, නමුත්...
ලේඩි හොංට අමතර දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත .
ක්‍රියාවලිය සහ ප්‍රතිඵලය කෙරෙහි කෙනෙකුගේ ආකල්පය
ඇගයීමේ කොටසක් ද වේ.
ඉතුරු ටිකත් ඉක්මනට දාන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
සමත්.
ඔයාලා ගොඩක් දෙනෙක්
මේකප් පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණේ නැහැ.
කරුණාකර
ඔබේ මුහුණේ ඇති සියල්ල ඉවත් කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කලින් වුල්ෆ්ස්බේන් සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරලා තියෙනවා.
වුල්ෆ්ස්බේන්?
ඒක විෂ සහිතයි.
එය ඔබේ සම කැසීම ඇති කරන
අතර එය රතු පැහැයට හැරේ.
හොං ආර්යාව!
ඔයා ඉවර නම් ඔයාගේ තුවාය මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද ?
මම දැනටමත් භාවිතා කළ එකද?
නමුත් ඔබේ අත්...
මම දැන් කලබලයක් කළොත් ඒක මට අවාසිදායකයි .
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔහු තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැත.
ඔහුට සාමාන්‍යයෙන් කතා කළ නොහැක.
උතුමාණනි.
ඔයා නිසා ගොඩක් අය මැරුණා.
ඔවුන් මාව ආරක්ෂා කළා
, ඔබේ තුවක්කුව ළඟ හිටියා.
ඔවුන් මගේ මිනිස්සු.
එදින මියගිය සියල්ලන්ම
මම ආදරය කළ මගේ මිනිසුන් ඔවුන්.
මට
එයාලව යවන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න කෙනාට දඬුවම් කරන්න .
ඉතින් ඔයා කට අරින්න හොඳද!
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ කියලා කියන්න
.
ඒ වගේම ඔයාට... කරන්න වෙයි.
You'll have to be punished for
your crime no matter what.
Your Majesty.
Have you noticed
anyone looking for him?
No, not yet.
Move to a different shelter at night
and find out who he is first.
Yes, Your Majesty.
See you later.
Look who's back.
Any news about the owner
of the Buyong Agency yet?
We don't know either.
Whether they're dead or alive.
By the way...
Who are you? Why do you
keep looking for them?
I'll be back.
Let me know if you
hear about them.
I already talked to the
face reader about this.
Give it to her when you get a chance.
Yes, Your Highness.
[ Gwansang: Face Reading ]
We'll start the face reading
evaluation now.
Since all three parts of
your face are weak,
your spirit is weak and timid.
This type of face isn't
the face of a queen.
You're destined to acquire
what's not yours.
What does that mean?
Please refrain from
asking questions.
He's not a shaman.
Your forehead is prominent,
and eyelashes are long.
Your father will determine
your destiny.
Your stance resembles a mountain,
but you lack yang energy,
which is essential to a queen.
Your lips are unusually red
and your lick them often.
I can sense that your
desires have been repressed.
You have an exceptional face.
You look just like a phoenix.
Your pupils are strong
and your eyebrows are smooth.
Your ears resemble fans
and your lips are plump.
You definitely have
the face of a queen.
- The king saw her face?
- Yes.
Apparently, nothing happened
thanks to the Queen Dowager.
The Queen Dowager's plotting
against her grandson
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
turns out to be beneficial to us.
Tell her to be careful, so they
don't find out who she is.
Yes, sir.
She finally decided to be on our side.
Is that so?
I'm curious...
to see what kind of woman she is.
Well...
here's another one who
has a queen's face...
What are you talking about?
Which one has a
queen's face anyway?
The thing is...
This young lady has
a queen's face.
How impressive.
You have a queen's face.
That means you made the first place
in the Gwansang test.
- Don't you think?
- You're right.
Congratulations.
You're so loud!
Be quiet.
Are you the only people
around here?
I'm sorry.
You didn't like how loud we were.
By the way, are you frustrated
about things in general?
Is that why you're
frustrated and repressed?
That is a barracks that
serves the Kim family.
If it's a barracks,
there must be a ledger
of the hunters.
ඔහුගේ නම සහ ලිපිනය සොයා ගන්න.
සාක්ෂි විය හැකි සියල්ල සොයා ගන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
අයිගු, සර්. ඔයා ආවා.
ඔයා හැසිරෙන්නේ මේක ඔයාගේ ගෙදර වගේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ ත්‍යාගශීලීකමට ස්තූතියි සර්.
ඒක මට කඳුළු සලනවා...
- මම ඔයා දිගා වෙනවා දැක්කා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
ඔයා එහෙනම් එහෙම කියන්න තිබුනා.
යමක් දුම් ගඳයි.
- මට වෙඩි බෙහෙත් ගඳ එනවද?
- හේයි!
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සතුටින් ඉන්න කෙනෙක්.
නමුත් අද ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට මොනවා හරි උනාද ?
කවුරුහරි ඔයාව ට්‍රිප් කළාද නැත්තම්...
ඔයාට ගහන්න හෝ මොකක් හරි...
කුලිය.
- දැන් මට දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
මට ඇයව කොහෙදිද බලන්න පුළුවන්?
හොං යෙොන් ආර්යාව.
WHO?
හරි!
ඉතින් ඇය එතනින් එහාට ගිහින්...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ගඟෙන් එහා...
- අපි දැන්ම යමු.
- ඉන්න!
මගේ බඩ. මගේ බඩ
එකපාරටම රිදෙනවා.
මම දවල්ට මුහුදු පැලෑටි සලාදයක් කෑවා...
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් එළියට ආවා...
මට කණගාටුයි, නමුත් මට
බාහිර නිවස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි...
මම දක්ෂයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මාලිගාවේ ඉන්න කෙනෙක්ව මම කොහොමද ගන්නේ ?
මම දැන් පැනලා යන්නම්!
හැමෝම හැංගෙනවා.
ඔවුන්ගේ නම, පවුල
සහ උස වැටවල් පිටුපස.
ඔවුන් සැඟවී සිටිති.
ඔයා කොහොමද...
මම තරම් රහසිගතද?
අනේ දෙවියනේ!
ඒ වෝල්!
- ඔයා දන්නවද මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා?
- බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
හැමෝම කියනවා බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු අතුරුදහන් වුණා කියලා.
නමුත් ඔබ ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටියා!
කවුරුහරි
ඔයාව හොයන් මෙහෙට ආවා.
මම?
කොහේ හරි යන්න.
- ඔයා කැමති චියෝ යොන්ග්ට විතරයි.
- යන්න!
කවුද මාව හෙව්වේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ ඔයාගේ සේවාදායකයා.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට සේවාදායකයින් හොයනවා.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මම හිතන්නේ එයා
ගොඩක් ලොකු සේවාදායකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
සේවාදායකයෙක්ද? මම හිතුවේ ඒක...
ඔයා කිව්වෙ, "ලොකු?" කියලද?
කොච්චර ලොකුද?
කාරණය නම්...
නෑ, නෑ, නෑ! නෑ. කමක් නෑ.
බුයොන්ග් ඒජන්සිය
ටික කලකට වසා ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මේ දවස්වල කිම්ගේ මිනිස්සු මේ සැලෝන් එකට නිතර යනවද ?
ඔයා කිව්වා ඔයා වහලා කියලා.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය තොරතුරු මොනවාද ?
මෙන්න තවත් එකක් එනවා.
එයා කිම්ගේ මිනිහා.
හේයි, චියෝ යොං.
ඇයි ඔයා ගිහින් හොයලා බලන්නේ නැත්තේ
?
කිම්ගේ ගෙදරයි බැරැක්කෙයි මොකක් හරි වෙනවා .
- දැන්මද?
- දැන්ම, දැන්ම.
නමුත් අපට අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා ආවට පස්සේ කතා කරමු.
දැන්ම යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාත්
මම කලින් දැනගෙන හිටපු සෙල්ලම් කොල්ලාමද?
ඔයා ගෑණු කෙනෙක්ගෙ සායක් දැක්කම කෙළ ගහනවා ...
ඒකයි මගේ නම වෝල්.
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර අසභ්‍ය දෙයක් කියන්නේ?
- දැන්ම යන්න!
- ඒකයි...
මට කෙල ගියේ කවදාද?
- අපි යමු, වෝල්!
- ඇත්තටම...
ඇයි ඔයාට මාව පෞද්ගලිකව හම්බෙන්න ඕන වුණේ ?
ඒ මකරාගේ තරාදියට ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මකරාගේ තරාදියද?
මකරාගේ බෙල්ලේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට වැඩෙන තරාදිය .
මම කතා කරන්නේ රජුගේ අචිලස්ගේ විලුඹ වන කාන්තාව ගැන .
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ?
මම ඔයාට දුන්න පොත ඔයා ගත්තම ,
අපි
එදා ඉඳන් එකම බෝට්ටුවේ.
අඩුම තරමේ, මම හිතුවේ ඒකයි.
ඔයා මේක ගන්නවද?
ඔබට එය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
[බුද්ධත්වයේ න්‍යාය]
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කිම් පවුලේ තරුණ කාන්තාව
කෙසේ හෝ රැජින බවට පත්වනු ඇත.
අපිට ඒ ගැන බලන්න වෙනවා.
නමුත් පළමුව,
ඔබ මා සමඟ තොරතුරු බෙදා ගත යුතුයි .
රැජින වගේ පෙනෙන ඒ කාන්තාව .
ඔයා
ඇය එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මව් රැජින...
ඇයව බලා ගනීවි.
තේරීමේ දෙවන කොටස
යනු මව් රැජින විසින් පවත්වනු ලබන ප්‍රශ්නෝත්තර සාකච්ඡාවකි .
[ ෂිම්සාං: හදවතේ තත්වය ]
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න.
මෙතන වටිනා නිධානයක් තියෙනවා කියමු .
ඔයා ඒක කාටද දෙන්නේ?
මම එය ජින්සාං ලෙස උන්වහන්සේට දෙන්නෙමි .
- මහරජතුමාට?
- ඔව්.
ජින්සාං හි "ජින්" යන්නෙහි තේරුම
"ඉදිරියට" සහ "ඉහළට" යන්නයි.
නමුත් එහි තේරුම "ශක්තිමත් කිරීම" යන්නයි.
උන්වහන්සේ ජනතාව වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන නිසා, මම උන්වහන්සේට ශක්තියක් ලබා දීමට කැමතියි .
මොනතරම් නිර්දෝෂී ප්‍රතිචාරයක්ද.
මම කැමතියි...
විවේක ගෙන කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ මම ඒක මගේ දෙමව්පියන්ට දෙන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් සතුටින් ඉන්නවා දැක්කොත්,
මම හිතන්නේ මමත් සතුටු වෙයි.
ඔයා
හොං පවුලේ තරුණ කාන්තාව නේද?
ඔබට කොහොම ද?
- මම ඒක විකුණනවා.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම නිධානය එක් පුද්ගලයෙකුට දුන්නොත්,
ඒක ඒ පුද්ගලයාට විතරක් නිධානයක් වෙයි .
නමුත් මට නිධානයට මුදල් ලැබුනොත්
සහ සිය දෙනෙකුට ආහාර සහ ඇඳුම් ලබා දීම ,
ඒක මිනිස්සු සිය දෙනෙකුට නිධානයක් වෙයි .
"මිනිසුන් සියයක්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මම කියන්නේ, බඩගින්නේ ඉන්න, නිරුවතින් ඉන්න මිනිස්සු ගැන
.
කමක් නැහැ.
ඔයාට කොහොමද, ආර්යාව ජෝ?
හිමිකරු පසුව එය ඉල්ලා සිටිය හැකි බැවින්,
මම ඒක තියෙන තැනම තියන්නම්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වේ නෑනේ නිධානය
මගේ කියලා.
හිමිකරු පසුව එය ඉල්ලා සිටියහොත්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳ කරුණක්.
ඔව්, මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම
ඔයාට නිධානය දෙනවා කියලා.
නමුත් එය උන්වහන්සේට දීම
යනු රජු කෙරෙහි පක්ෂපාතී වීමයි.
සහ එය දෙමාපියන්ට දීම
යනු පුත්‍ර භක්තියයි.
නමුත්...
ඔයා කිව්ව විදියට විකුණන්න තීරණය කරනවා කියන්නේ
ඔයා මිනිස්සුන්ව පාවිච්චි කරලා ඔයාටම ගෞරවයක් ලබාගන්න නිසා ඔයා කෑදරයි .
මට
දැන් තේරෙනවා ඔයාගෙ හදවත මොකක්ද කියන්නේ කියලා.
ඔබට සමාව දිය හැකිය.
ඔයා එයාව හොඳට බලාගෙන හිටියද ?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇය දවසේ පරීක්ෂණ ඉවරයි , නමුත්...
එය කුමක් ද?
ඇය ෂිම්සැන්ග් පරීක්ෂණයෙන් අඩුම ලකුණු ලබා ගත්තාය .
තේරීමේ අවසාන මෙහෙයුම මම
පසුව අමුත්තන්ගේ නිවසේ දී නිවේදනය කරන්නම්.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම දැඩි වීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ඔබ ඇයට කිසිසේත් උදව් කරන්නේ නැද්ද?
කිම් සහ ජෝ පවුල
දැනටමත් මාලිගා කාන්තාවන් ලබාගෙන ඇත.
යමක් කුමන්ත්‍රණය කිරීමට.
ඇය කිව්වා තමන්ම වැරදිකරු අල්ලනවා කියලා .
නමුත් ඇය මේ වගේ දෙයක් අතහැරියොත් ,
මට ඇයව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
බලාගෙන ඉන්න.
මහරජතුමාට
හොං ආර්යාව දැකීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ දවස...
ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම එතන හිටියේ නැහැ, නමුත් මට උපකල්පනය කරන්න පුළුවන්.
මෙතැන් සිට එය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔබ අනතුරට පත්විය හැකිය.
ඉතින් ඔයා ඉයුන් කි නම්...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරණාකර මට කියන්න.
ඒ ඔයා කියලා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා කියන්නේ?
මම කලිනුත් කිව්වා මට ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බෑ කියලා .
ඒ ඔයා නොවන්නේ කොහොමද?
මා ඉදිරියේ දකින සියල්ල ඔබයි.
කරුණාකර නවත්වන්න, උතුමාණනි!
ඔයා මාව දුක් විඳිනවා.
මෙය දිගටම කරගෙන යාමෙන්.
වේදනාකාරීද?
මගේ දවස කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔයා කියලා හිතලා මම සතුටු වුණා,
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා හිතලා මම ගොඩක් අසරණ වුණා.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා ඒ ඔයා කියලා හිතලා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා හිතලා දුක හිතුනා , ඒත්...
මම සතුටු වුණා...
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති කියලා හිතනවා.
නමුත් ඔයා කියනවා ඔයා එයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට ඇය වෙන්න බැරිද?
මම නැහැ.
♫ මට හැමදාම ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ මගේ අසරණයා... ♫
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇයව එක්කගෙන යන්න.
♫ ඔයාටයි මටයි පුළුවන් නම් ♫
♫ එකිනෙකාට සමීප වී රැඳී සිටින්න ♫
♫ ඒ මොහොතේ එක් අයෙකු ලෙස ♫
ඇය එහෙම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
ඒත් මට ඇයි ඇයව විශ්වාස කරන්න බැරි?
ඇය ඇය වගේ වැඩියි.
ඇය ඇය වගේමයි.
ඇය රැජින කියලා හිතන්නේ මම විතරද ?
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඇය හරිම අධිෂ්ඨානශීලී නිසා...
ඇය ඇත්තටම රැජින නම්,
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
♫ කරුණාකර වේලාව නවත්වන්න ♫
- සොයන්න!
- ඔව්, සර්.
එය විවෘත කරන්න.
ඔයා ආවා, නිලධාරී හැන්.
අපි එයාව නවාතැනකට ගෙනියමු.
යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔහුගේ නම යං කූන්.
අපිට මේක හම්බුනේ එයාගේ නවාතැනෙන්.
ඒ ඝාතනයට යොදාගත් තුවක්කුවයි .
ඒ කාසි
ඒ සඳහා ලැබුණු ත්‍යාගයක් වෙන්න ඇති.
මේක විතරද?
ඉතිරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට එහි තවත් කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
නමුත් අපට යං කූන්ව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට නොහැකි විය
, උතුමාණනි.
අපි වෛද්‍යවරයාගේ නිවස ඉදිරිපිට සෙවනැල්ලක් දුටුවෙමු .
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, උතුමාණනි.
දැනට එයාව වෛද්‍ය නිල නිවාසයේ තියාගන්න .
ඒ ඔයා කියලා හිතලා මම සතුටු වුණා,
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා හිතලා මට ලොකු දුකක් දැනුණා.
ඒ ඔයා කියලා හිතලා මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා,
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා හිතලා මට දුකක් දැනුණා.
නමුත්...
මම සතුටින් හිටියා
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති කියලා හිතනවා.
රජ වුණේ...
මගේ නංගිට ගොඩක් ආදරෙයිද?
ඉයුන් කි.
නැත.
ඉයුන් කි
නැහැ!
මෙය තුන්වන පරීක්ෂණයයි,
හෙන්ග්සැං පරීක්ෂණය.
සෑම මල්ලකටම
රාජකීය පවුලෙන් ලැබුණු සාක්කු මුදල් තිබේ.
ප්‍රමාණය
100 නියැං සිට එක් නියැං දක්වා වෙනස් වේ.
ඒ සියල්ල වෙනස් වේ, නමුත්
ඒ සියල්ල ජනතාව වෙනුවෙන් භාවිතා කළ යුතුයි.
දින දෙකකට පසු දහවල්,
අපි අමුත්තන්ගේ නිවස ඉදිරිපිට සෙනඟ රැස් කරන්නෙමු .
කරුණාකර එය ඔප්පු කරන්න
ඔබට කරුණාව
සහ කරුණාව ඇත.
රැජින වීමට අපේක්ෂකයා ලෙස .
ඔබ සත්‍යවාදී වුවත් නැතත්
ජනතාවගේ ඡන්දයෙන් තීරණය වනු ඇත .
අපි මේ දක්වා වැඩිම ලකුණු ලබා ගත් තැනැත්තාගෙන් පටන් ගනිමු .
කිම් ආර්යාව
මුලින්ම මල්ල තෝරා ගත හැකියි.
[ ඒවායින් 100 ක් ]
ඊළඟට ලේඩි ජෝ.
[ ඒවායින් 10 ක් ]
ඊළඟට ලේඩි පාර්ක්.
ඊළඟට ලේඩි ලී.
ඊළඟට ලේඩි හා.
ඊළඟට ලේඩි බෑන්ග්.
ඊළඟට ලේඩි හොං.
රජතුමනි, ඔබ එතරම් හොඳින් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ නිදාගන්න අමාරු වුනාද ?
මට ආයෙත් හීනයක් තිබුණා.
භයානක සිහිනයක්.
රජතුමනි,
මම නපුංසකයෙක් කියලා ඔබ දන්නවා නේද?
නමුත් මම සිහින මැව්වේ මට දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
මගේ බඩ ලොකු වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා මාව එහෙම දැක්කම,
ඔයා මට ගොඩක් ප්‍රශංසා කළා, වෙනදා වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයා මගේ දරුවාට නමක් පවා දැම්මා.
ඒ නම "මෝඩ සිහිනය".
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මගේ සිහිනය මෝඩ එකක්ද?
ඔයා වැරදියි.
සිහින සාමාන්‍යයෙන් අමුතුයි.
මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඉතින් මම පොඩි විහිළුවක් කළා.
ඒක විහිළුවක් නේද...
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කියන්නම්
ඔයාට නිදාගන්න උදව් වෙන ටොනික් එකක් හදන්න කියලා.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ සිවුර අහුවුණා.
[ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්]
ඔබට දින දෙකක් තිබේ.
දින දෙකකින් සියල්ල සූදානම් කරන්න.
ඔබට
දිවා කාලයේදී නිවසින් පිටව යාමට නිදහස තිබේ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගේ ආර්යාවනි.
මට මේකයි මේකයිත් ලැබෙයි.
මගේ ආර්යාව.
මේ කෑම ඔක්කොම අරන් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ලේඩි කිම් සාදයක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කරමින් සිටින බව පෙනේ .
ඩොලර් 10ක් විතරක් තිබුණොත් මම මොකද කරන්නේ ?
මිනිසුන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලන එකම දෙය ආහාර නොවේ .
එහෙනම් වෙන මොනවද?
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක න්‍යැන්ග් එකක් විතරද?
ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
මට තියෙන්නේ එක න්‍යැන්ග් එකක් විතරයි.
මම දකියි...
ඔයා කොහොමද?
ඔයා මොනවද සූදානම් කළේ?
මම...
මට එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
නිලධාරි හැන් කිහිප වතාවක්ම පරීක්ෂා කළේය.
ඇයට කිසිවක් සිදු නොවීය.
කරුණාකර කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔව්.
ඒක හීනයක් විතරයි.
ඒක වෙන්නම ඕන.
මගේ ආර්යාව.
දැන් කාලයයි.
අනෙකුත් සේවකයින්ට අනුව,
දැනටමත් අනෙකුත් කාන්තාවන්
කපු ඇඳුම් සකස් කර
ප්‍රමුඛ කටු චිකිත්සකයෙකු බඳවා ගත්තේය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ළඟ තියෙන ලාභම කඩදාසිය මොකක්ද ?
මේ තියෙන්නේ. ඔයාට කීයක්
ඕනද?
මට එක සතයක්වත් වටිනාකමක් දෙන්න.
ඒක එකක්.
දවල් එක පහු වෙනකොට,
මෙම දොර ඉදිරිපිට අංක සහිත භාජන ඇත .
අද, ඔබ
ජනතාවට වඩාත්ම පරිත්‍යාගශීලී තරුණ කාන්තාවක් තෝරා ගැනීම
සහ එම අංකයම ඇති කාඩ්පතක් භාජනය තුළට දමන්න.
ඇගේ ඇඳුම්වල ලියා ඇති අංකය ලෙස .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
මට ගොඩක් කෑම තියෙනවා.
මම අංක 6.
ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්න.
ඇත්තටම, එන්න!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
ඔයාලා හැමෝටම ප්‍රතිකාර ලැබෙයි නේද?
එයාලා කොහේ ද?
මගේ ආර්යාව, මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අපි යමු.
- මොහොතක් ඉන්න මගේ ආර්යාවනි.
- හරි.
එයාලා කෑම දෙනවා!
අපි ගිහින් බලමු!
- අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
- ඒක හරි!
- අපිටත් යන්න පුළුවන්ද?
- ඒක සාදයක්!
මට විශ්වාසයි අපිට යමක් ලැබෙයි කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාරණය නම්...
තේරීම් සඳහා අපේක්ෂකයින්
ජනතාව වෙනුවෙන් සාදයක් පවත්වනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු!
- ඔව්, යමු.
සාදයක්?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මගේ ආර්යාවනි?
මේ ෂින්මුන්ගෝ.
ෂින්මුන්ගෝ?
ඔයා අදහස් කළේ ඔයාට පැමිණිල්ලක් ආවම ගහන බෙරය ගැනද ?
ඔව්.
මිනිස්සු හැමවෙලේම කියන දේ මම ලියන්නම්.
කියන්න ඕන වුණා,
ඒක මාලිගාවට යවන්න.
මම දකියි.
පැමිණිල්ලක් වෙනුවට,
මට හැමදාම මේ වගේ දේවල් කන්න ඕන කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
එතන වාඩි වෙන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාව
හොරෙක් විදියට අල්ලලා කියලා
ඔයාගේ ස්වාමියා ඔයාව එලෙව්වද?
ඔව්.
අපි යමු.
ඔවුන් දැන් මාලිගාවෙන් පිටත අවසන් තේරීමේ මෙහෙයුමට මුහුණ දෙනවා .
මාලිගාවෙන් පිටතද?
නීතියට පටහැනිව, තෝරා ගැනීම මාලිගාවෙන් පිටත සිදුවන්නේ කෙසේද ?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපේක්ෂකයින්
අමුත්තන්ගේ නිවස ඉදිරිපිට ජනතාවට සාදයක් පවත්වනවා.
කුමක් ද?
- වැඩි විස්තර දැනගන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක ඇත්තටම මගේ පවුල ගැන නරක ලෙස කතා කරනවා .
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
නමුත් දැන් ඒ ගැන කලබල වීම
අපි දෙන්නටම හොඳ නැහැ.
මඟ පෙන්වන්න.
මගේ ආර්යාව.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ආර්යාව?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මටත් අතක් තිබේ.
ඔයාට කොහොමද...
කවුද ශක්තිමත් කියලා බලන්න ඕනද?
ඔයා පරදියි.
ඒකයි ඔයා
මගේ පාරට බාධා කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබ්බේ.
මටත්
ජෝ පවුලේ ඒ කෙල්ල ගැන කේන්තියි,
නමුත් ඔබ මට තරඟකරුවෙක් නොවේ.
නිහඬව සිට
ඔබ පැමිණි ගම්බද ප්‍රදේශයට ආපසු යන්න.
ඔබම හැසිරෙන්න.
තේරීම අවසන් වන තුරු ඇයව කොහේ හරි තබන්න .
ඇගේ සේවකයාත් බැඳ දමන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
මේක මාලිගාවේ කොටසක්.
කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
හොඳයි, තරුණ කාන්තාවක් මේ පැත්තට ආවේ නැද්ද ?
- මට විශ්වාසයි ඇය එතනට ගියා කියලා.
- මම කිව්වා, ආපහු යන්න!
ඒ මෙහෙයුමේ අවසානයයි.
කරුණාකර අමුත්තන්ගේ නිවසේ ඉදිරිපස මිදුලට රැස්වන්න , කාන්තාවන්.
කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා දැන් කාඩ් ටික
භාජනවලට දාන්න.
මගේ නෝනා ඇයි මෙච්චර වෙලා ගන්නේ ?
මට ලේඩි හොංව පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයව සොයන්න.
නිවේදනයට කලින් මම ඇයව නොදැක්කොත්
, ලේඩි හොං...
ඉවත් කරන ලදී.
රජතුමනි, ඒ ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්!
රජතුමනි, හොං ආර්යාව
අතුරුදහන් වී ඇත!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය අතුරුදහන් වුණාද?
රජතුමනි, හොං ආර්යාව
අතුරුදහන් වී ඇත!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය අතුරුදහන් වුණාද?
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
ගෙස්ට් හවුස් එක වටේ හැමතැනම බලන්න
! ඔයා එයාව හොයාගන්නම ඕනේ!
මගේ සිහිනය
නැවතත් සැබෑ වුණාද?
ලේඩි හොං
නීතිය කඩ කළ නිසා ඇයව ඉවත් කරනු ලැබේ...
උසාවි ආර්යාව! උසාවි ආර්යාව!
මම හිතන්නේ මගේ ආර්යාව කරදරයක වැටිලා.
ඔබ තේරීමේ අපේක්ෂකයෙකුගේ සේවකයෙක්ද ?
ඔබ මධ්‍යයේ තබාගෙන අපි උසාවියේ බලය ශක්තිමත් නොකරන්නේ ඇයි ?
අපි රජුගේ ජීවිතය ගත යුතුයි.
ඒ කෙල්ල ආයෙත් රජුව පොළඹවනවා!
තේරීම අතරතුර යම් අපකීර්තිමත් දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මම රැජින තෝරා ගන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥